e chiaro che un tiro al piccione lo è
stato per berlusconi e per lungo tempo
soltanto da quando ha deciso di fare
attività politica
e quindi si è trovato al centro di
numerose inchieste che potevano essere
aperta anche prima ma non era
interessante
non c'è un prima e un dopo per salvini
se non andare al governo cosa
il caso suo avvenuto solo le 100 kg
quindi prima era un signore di cui si
conoscevano le esternazioni e posizioni
molto
discusse e discutibili ma che tutti
ritenevano una persona onesta e
certamente non lo criminale anche se
molti fosse già adesso il processo
sequestro di persona della nave
gregoretti che è riuscito a far reagire
in modo lucido anche di pietro il quale
ha detto bene
l'indagine su di lui poteva anche essere
fatto ma non su di lui
anche sugli altri e cioè su tutti quelli
che hanno conosciuto e non gli hanno
impedito
la sua azione tra cui il presidente del
consiglio per cui passerà anche lui
iamm il presidente del consiglio
testimoniare ti verrà fuori o che è
corresponsabile quindi chiamato non come
testimone ma come
persona
la conoscenza dei fatti è indagato del
reato connesso
ed è esattamente indagando come come
salvini
oppure dire che
non si capisce
che possa dirsi
contrario a quello che ha fatto salvini
solo della impedito che dentro il
consiglio poteva intervenire e dire no
questo lo si posano altri pressione per
lui è stato suo complice
testimone nel caso della sua massima
coglioneria testimone diverse
e dei fatti invece indagato per reato
connesso
perché non ha fatto nulla per il berlino
ma mentre va avanti questa vicenda
grottesca in cui la politica che
certamente non conta nulla rispetto
all'azione tu solo magistrato che decide
che deve per forza processare per un
reato per un crimine un diritto degli
interni
adesso sempre preferito degli interni
sono un altro processo annunciato
salvini indagato per 35 voli di stato
gli unici chiedono documenti a polizia e
vigili del fuoco ed i referenti e lui è
partito e ministro degli interni non
prese del trentino serio e quindi
possiamo dire in deroga come si fanno
questo è vero che le valgono credo che
lo siano gli uffici di salvi vinsero
negli interni sono almeno come quelle
del ministero degli esteri
direi che il problema è di far ufficio
dove avrà detto io ho bisogno della è
vero devo arrivare velocemente in un
certo modo per in questione d'ufficio
che poi possono anche essere legati
all'attività politica perché la politica
non è schifo e merda
la politica la ragione stessa per loro
vincendo le elezioni fa il ministro
quindi non farei fare la differenza fra
attività politica ea dignità accordati
fatto sta che la ragione dell'indagine
e questa la massima vigente nel 2011
fatta da
le zucche vuote che volevano contrarsi
del tutto estranee ogni forma di potere
per quello riprendere un aereo di stato
vuol dire viaggiare più velocemente e
comodamente e in tempi non la
distrazione gli orari dei voli
i voli di stato debbano essere limitati
al presidente della repubblica al
presidente di camera e senato
musiche pise tema le funzioni se dante
pura forma un presidente del consiglio
dei ministri al presidente della corte
costituzionale
salvo eccezioni devono essere
specificamente autorizzate e non dice
mai chi evidentemente forse la
presidente
e pubbliche forse dal presidente il suo
sito
e che i rivoli soggetti sono stati
arrestati così ebbe la paragone per
finalità prettamente operativi le loro
diversità deliberative e non per
trasporto di autorità e anche per la sua
la gara poi si mettono la voglia di
intenti tra le fedi siccome si parla di
quattro modalità si pronti non dice
quello che si dice perché quelle quattro
autorità si muovono per le sole autorità
quindi pur a testa ho fatto dalla testa
di cazzo che non sa quello che scrive
vuole scrivere una cosa che riguarda le
quattro autorità che dovrebbero essere
molti sindacabili se usano i nulla
e poi contraddice quello pianetto perché
dice che i mezzi sono stati acquistati
personali top30 mente operative che vuol
dire per portare viveri medicine per che
cosa dovevo dire apprezzamento per amore
non persone e se le persone si salgono
sarà una ragione ammesso le fra le
autorità che non sono però legittimati a
sa dirmi neanche quelle quattro indicate
da quello che dice
e anche per agevolare lo svolgimento
loro titolare quindi una norma
contraddittoria dissennata e grottesca
che giudizio dà cosa poi le sue rurali
ed è chiaramente ipocrita meno uguale
per pensare che nessuno che scatterà dal
pubblico possa abusare dei voli di stato
è infatti usa però non per agevolare lo
svolgimento che loro ti ripeti nazionale
non è per che cosa